Repository: muckachina/frostwire-desktop
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: zh_tw

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by right-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
zh_tw: 討厭工具提示？喜歡工具提示？可在大部分表格中通過右擊標題列並選擇'更多選項'進行開啟或關閉。也可以在此切換其他選項，例如：是否進行表格自動分類，是否更喜歡實線。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by right-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
zh_tw: 可通過點擊欄對上傳、下載，等等...進行分類。表格隨著資訊的改變而重新分類。可通過右擊欄目題頭，選擇'更多選項'，在'自動分類'不要打勾，進行關閉自動分類功能。

source: Are you unhappy with the small number of search results you received? Right-click a search result, then choose Search More, then Get More Results.
zh_tw: 對獲取的一點點搜索結果不滿意？右擊一條搜索結果，選擇更多搜索，然後獲取更多搜索結果。

source: You can find out which version of FrostWire you are using by choosing 'About FrostWire' from the FrostWire menu.
zh_tw: 通過FrostWire功能表中的'關於FrostWire'可以發現您所使用的FrostWire版本。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by control-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
zh_tw: 討厭工具提示？喜歡工具提示？可在大部分表格中通過右擊標題列並選擇'更多選項'進行開啟或關閉。也可以在此切換其他選項，例如：是否進行表格自動分類，是否更喜歡實線。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by control-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
zh_tw: 可通過點擊欄對上傳、下載，等等...進行分類。表格隨著資訊的改變而重新分類。可通過右擊欄目題頭，選擇'更多選項'，在'自動分類'不要打勾，進行關閉自動分類功能。

source: FrostWire's Library is a file manager, not just an MP3 Playlist. That means that when you delete a file from the Library, you have the option to either permanently delete the file from your computer or move it to the Trash.
zh_tw: FrostWire收藏庫是檔案管理員，不僅僅是MP3播放清單。意味著當你從收藏庫中刪除一份檔，你可以選擇從電腦中永久性刪除或者將其移至回收站。

source: FrostWire's Library is a file manager, not just an MP3 Playlist. That means that when you delete a file from the Library, you have the option to either permanently delete the file from your computer or move it to the Recycle Bin.
zh_tw: FrostWire收藏庫是檔案管理員，不僅僅是MP3播放清單。意味著當你從收藏庫中刪除一份檔，你可以選擇從電腦中永久性刪除或者將其移至回收站。

source: When you close FrostWire, it minimizes to the system tray. To exit, right-click the system tray icon (next to the time), and select Exit. You can change this behavior by going to Tools &gt; Options &gt; System Tray.
zh_tw: 當關閉FrostWire時，它縮小到系統託盤。要退出，右擊系統託盤圖示（靠近時間），選擇退出。可通過工具-選項-系統託盤對此進行更改。

source: Thank you for using FrostWire
zh_tw: FrostWire 使用說明

source: Visit us at www.frostwire.com
zh_tw: 至 http://www.frostwire.com 更新﹗

source: New Version Available!
zh_tw: FrostWire 新版本下載﹗

source: A new version of FrostWire is available.
zh_tw: 有新版本 FrostWire 可供下載。

source: Update Now
zh_tw: 立即更新

source: Visit http://www.frostwire.com to update!
zh_tw: 至 http://www.frostwire.com 更新﹗

source: FrostWire needs to be restarted to install the update. If you choose not to update now, FrostWire will update automatically when you close. Would you like to update now?
zh_tw: FrostWire 需要重新啟動以安裝更新。若您選擇不現在更新， FrostWire 會在您關閉時自動更新。您要現在更新嗎?

source: Update Ready
zh_tw: 準備好更新

source: Update Later
zh_tw: 稍後更新

source: A newer version is available, update?
zh_tw: 有新版本可供下載，更新嗎?

source: O&pen .Torrent or Magnet
zh_tw: 打開.Torrent或Magnet

source: Opens a magnet link or torrent file
zh_tw: 打開magnet連結或種子檔

source: Download .Torrent or Magnet or YouTube video link
zh_tw: 下載.Torrent或者Magnet或者YouTube視頻連結

source: Type a magnet link, the file path or web address of a torrent file and FrostWire will start downloading it for you.
zh_tw: 輸入種子檔的magnet連結，檔路徑或者網址，FrostWire將開始為您下載。

source: Open:
zh_tw: 打開

source: FrostWire cannot download this address. Make sure you typed it correctly, and then try again.
zh_tw: FrostWire無法下載該網址。確認輸入正確，並重試。

source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: Close the program's main window
zh_tw: 關閉程式

source: E&xit
zh_tw: 結束

source: Close and exit the program
zh_tw: 關閉程式

source: Send File or Folder...
zh_tw: 共用新資料夾

source: Send a file or a folder to a friend
zh_tw: 儲存目前的播放清單。

source: Search for Keywords: {0}
zh_tw: 搜尋關鍵字: {0}

source: Search for: {0}
zh_tw: 搜尋: {0}

source: Internal Error
zh_tw: 內部錯誤

source: FrostWire has encountered an internal error. It is possible for FrostWire to recover and continue running normally. To aid with debugging, please click 'Send' to notify FrostWire about the problem. If desired, you can click 'Review' to look at the information that will be sent. Thank you.
zh_tw: FrostWire 碰到一個內部錯誤。FrostWire 可能可以從錯誤中恢復並繼續正常執行。請點選「傳送」將問題告知 FrostWire 以便協助修正。如果您願意，可以點選「檢視」查看將要傳送的資訊。謝謝您。

source: FrostWire has encountered an internal error. It is possible for FrostWire to recover and continue running normally. To continue using FrostWire, click 'Discard'. If desired, you can click 'Review' to look at the information about the error.
zh_tw: FrostWire 碰到一個內部錯誤。FrostWire 可能可以從錯誤中恢復並繼續正常執行。要繼續使用 FrostWire，請點選「忽略」。如果您願意，可以點選「檢視」查看錯誤訊息。

source: Please add any comments you may have (e.g what caused the error). Thank you and please use English.
zh_tw: 請添加評論（例如：什麼引起錯誤）謝謝，並請使用英文。

source: Review
zh_tw: 檢視

source: Discard
zh_tw: 忽略

source: Always Send Immediately
zh_tw: 總是立即傳送

source: Always Ask For Review
zh_tw: 總是要求檢視

source: Always Discard All Errors
zh_tw: 總是忽略所有錯誤

source: FrostWire was unable to connect to the bug server in order to send the below bug report. For further help and to aid with debugging, please visit www.frostwire.com and click 'Support'. Thank you.
zh_tw: FrostWire 無法連線到錯誤回報伺服器，傳送錯誤報告。若想協助修正，請複製以下文字，傳送至 bugs@frostwire.com。謝謝您。

source: Copy Report
zh_tw: 複製報告

source: FrostWire was unable to write a necessary file because your hard drive is full. To continue using FrostWire you must free up space on your hard drive.
zh_tw: 由於硬碟空間已滿，因此FrostWire無法寫入檔。如要繼續使用FrostWire，必須清出硬碟空間。

source: FrostWire was unable to open a necessary file because another program has locked the file. FrostWire may act unexpectedly until this file is released.
zh_tw: FrostWire 無法打開必要的檔案，因為該檔案正在被其他程式鎖定。該檔案被釋放前，FrostWire 可能會出現意外的操作。

source: FrostWire was unable to write a necessary file because you do not have the necessary permissions. Your preferences may not be maintained the next time you start FrostWire, or FrostWire may behave in unexpected ways.
zh_tw: 因為您沒有必要的許可，FrostWire 無法寫入必要的檔案。您下次啟動 FrostWire 時偏好設定可能不會被保存，或者 FrostWire 可能出現意外的反應。

source: FrostWire cannot open a necessary file because the filename contains characters which are not supported by your operating system. FrostWire may behave in unexpected ways.
zh_tw: FrostWire 無法打開必要的檔案，因為該檔名包含您操作系統不支援的字元。FrostWire 可能出現意外反應。

source: FrostWire cannot download the selected file because your hard drive is full. To download more files, you must free up space on your hard drive.
zh_tw: 硬碟已滿，FrostWire 無法下載選取的檔案。要下載更多檔案，您必須釋放硬碟空間。

source: FrostWire was unable to download the selected file because another program is using the file. Please close the other program and retry the download.
zh_tw: FrostWire 無法下載選取的檔案，因為該檔案正在被其他程式使用。請關閉該程式，重新嘗試下載。

source: FrostWire was unable to create or continue writing an incomplete file for the selected download because you do not have permission to write files to the incomplete folder. To continue using FrostWire, please choose a different Save Folder.
zh_tw: 因為您未被許可向未完成資料夾中寫入檔案，FrostWire 不能建立或繼續寫入選定下載的未完成檔案。要繼續使用 FrostWire，請選擇不同的儲存資料夾。

source: FrostWire was unable to open the incomplete file for the selected download because the filename contains characters which are not supported by your operating system.
zh_tw: FrostWire 無法打開選定下載中的未完成檔案，因為該檔名包含您操作系統不支援的字元。

source: File & Protocol Associations
zh_tw: 檔協議關聯

source: What type of resources should FrostWire open?
zh_tw: FrostWire應打開哪種類型的資源？

source: What should FrostWire do with the selected associations on startup?
zh_tw: 在啟動時，FrostWire對已選定關聯應該做什麼？

source: Always take the selected associations.
zh_tw: 刪除選取的連線

source: Ignore all missing associations.
zh_tw: 忽略所有遺漏的關聯。

source: BitTorrent Sharing Settings
zh_tw: 您正在共用的檔案數

source: Choose a folder where files downloaded from the BitTorrent network should be saved to. Please select if you want to "Seed" or to not "Seed" finished downloads. The link below has more information about "Seeding".
zh_tw: 選擇從BitTorrent網路下載檔案應該保存的資料夾請選擇是否想要作種或者無作種完全下載。點擊下列連結，瞭解更多關於作種詳情。

source: <html><p>You forgot to select your finished downloads "Seeding" setting.</p> <p></p><p align="right"><a href="{0}">What is "Seeding"?</a></p></html>
zh_tw: <p>沒有選擇完全下載 "作種" 設置.</p> <p></p><p align="right"><a href="{0}">什麼是 "作種"?</a></p></html>

source: FrostWire could not create the Torrent Data Folder {0}
zh_tw: FrostWire無法找到您的流覽網以顯示下列網頁：{0}。

source: You're almost done!
zh_tw: 幾乎完成！

source: State your intent below to start using FrostWire
zh_tw: 使用新面板需要重新啟動 FrostWire。

source: FrostWire is a peer-to-peer program for sharing authorized files only. Installing and using the program does not constitute a license for obtaining or distributing unauthorized content.
zh_tw: FrostWire是一個僅供授權檔共用的點對點程式。安裝及使用該程式不包括對獲取或散佈未經授權的內容的許可。

source: Find out more...
zh_tw: 您知道嗎...

source: <html><div display="block" color="#515151" size="13">I <b>will not</b> use FrostWire {0} for copyright infringement.</div></html>
zh_tw: 我會用FrostWire{0}進行版權侵權。

source: <html><div display="block" color="#515151" size="13">I <b>might use</b> FrostWire {0} for copyright infringement.</div></html>
zh_tw: 我不會用FrostWire{0}作為版權侵權。

source: State Your Intent
zh_tw: 聲明意圖

source: One more thing...
zh_tw: 還有一點...

source: Language:
zh_tw: 語言:

source: Miscellaneous Settings
zh_tw: 其他設置

source: Below, are several options that affect the functionality of FrostWire.
zh_tw: 以下是幾個會影響FrostWire功能的選項。

source: System Startup
zh_tw: 系統啟動時執行:

source: Start Automatically
zh_tw: 自動啟動

source: Would you like FrostWire to start when you log into your computer? This will cause FrostWire to start faster when you use it later.
zh_tw: 您是否希望登入電腦時啟動 FrostWire? 選擇這個項會加快稍後使用 FrostWire 時的啟動速度。

source: FrostWire Setup Wizard
zh_tw: FrostWire設置嚮導

source: Next >>
zh_tw: 下一步 >>

source: << Back
zh_tw: << 上一步

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Learn more about this option...
zh_tw: 更多關於此選項...

source: FrostWire is a Peer to Peer Application that enables you to share files of your choosing with other users connected to the BitTorrent network.
zh_tw: FrostWire是一個點對點應用程式，能使您與BitTorrent網路上其他使用者共用您所選的檔。

source: Installing and using the program does not constitute a license for obtaining or distributing unauthorized content.
zh_tw: 安裝及使用該程式不包括對獲取或散佈未經授權內容的許可。

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to the FrostWire setup wizard. FrostWire has recently added new features that require your configuration. FrostWire will guide you through a series of steps to configure these new features.
zh_tw: 歡迎使用 FrostWire 安裝精靈。FrostWire 新增功能需要進行設定。FrostWire 將指導您透過一系列步驟設定上述新增功能。

source: Welcome to the FrostWire setup wizard. FrostWire will guide you through a series of steps to configure FrostWire for optimum performance.
zh_tw: 歡迎使用 FrostWire 安裝精靈. FrostWire 將指導您透過一系列步驟設定 FrostWire, 以達最佳效能.

source: FrostWire is free software,
zh_tw: FrostWire 已從睡眠模式中喚醒。

source: Do not pay for FrostWire.
zh_tw: 設定 FrostWire 代理伺服器選項

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

source: &FAQ
zh_tw: 常見疑難排解(&F)

source: Frequently Asked Questions for FrostWire
zh_tw: FrostWire 常見疑難排解

source: FrostWire for Android
zh_tw: 使用 FrostWire(&U)

source: Get FrostWire on your Android phone, tablet or google tv, all free.
zh_tw: 下載FrostWire到您的安卓手機，平板電腦或穀歌電視，全部免費。

source: What is "Seeding"?
zh_tw: 這是什麼?

source: Learn about BitTorrent Seeding
zh_tw: 更多關於BitTorrent種子檔

source: FrostWire T-Shirts
zh_tw: FrostWire 葉節點

source: Get a T-shirt, support the project. You'll get also 10 free stickers
zh_tw: 獲得一件T恤衫，支持該項目。您也能獲得10張免費貼紙

source: Free Legal Downloads
zh_tw: 預覽選取的下載

source: FrostWire on Facebook
zh_tw: FrostWire 多媒體播放機

source: Come and say hi to the community on Facebook
zh_tw: 來Facebook，到社區打招呼

source: Follow us on Twitter
zh_tw: 在Twitter關注我們

source: Foru&m
zh_tw: 論壇(&M)

source: Access the FrostWire Users' Forum
zh_tw: 進入 FrostWire 論壇

source: &Did you pay for FrostWire?
zh_tw: FrostWire 使用說明

source: Did you pay for FrostWire? FrostWire is Free as in Free Beer. Avoid Scams.
zh_tw: 您支付過FrostWire嗎？FrostWire是免費的，是免費軟體。避免詐騙。

source: Tip of the &Day
zh_tw: 每日提示(&D)

source: Show the Tip of the Day Window
zh_tw: 顯示每日提示視窗

source: &About FrostWire
zh_tw: 關於 FrostWire(&A)

source: Information about FrostWire
zh_tw: 關於 FrostWire 的資訊

source: Loading Menus...
zh_tw: 載入選單...

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Rebuild iTunes "FrostWire" Playlist
zh_tw: 重建iTunes "FrostWire" 播放清單

source: Deletes and re-builds the "FrostWire" playlist on iTunes with all the audio files found on your Torrent Data Folder.
zh_tw: 通過所有在您的Torrent資料檔案夾中發現的音訊檔在iTunes刪除並重建"FrostWire" 播放清單。

source: This will remove your "FrostWire" playlist in iTunes and replace it with one containing all the iTunes compatible files in your Frostwire "Torrent Data Folder" Please note that it will add the files to the iTunes library as well and this could result in duplicate files on your iTunes library Are you sure you want to continue?
zh_tw: 這會把"FrostWire" 播放清單從iTunes中移除，並用您的"FrostWire" 種子資料檔案夾中所有iTunes相容的檔取而代之請注意，這也會在iTunes收藏庫中添加檔，可能導致您的iTunes收藏庫中檔重複確定繼續？

source: &Options
zh_tw: 選項(&O)

source: Display the Options Screen
zh_tw: 顯示選項視窗

source: &View
zh_tw: 檢視(&V)

source: Use &Small Icons
zh_tw: 使用小圖示(&S)

source: Use Small Icons
zh_tw: 使用小圖示

source: Show Icon &Text
zh_tw: 顯示圖示文字(&T)

source: Show Text Below Icons
zh_tw: 在圖示下顯示文字

source: &Increase Font Size
zh_tw: 加大字體

source: &Decrease Font Size
zh_tw: 縮小字體

source: C&hange Language
zh_tw: 更換語言(&H)

source: Select your Language Prefereces
zh_tw: 選擇您的語言

source: Restore
zh_tw: 恢復

source: About
zh_tw: 關於

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Restore Defaults
zh_tw: 還原預設值

source: Revert All Settings to the Factory Defaults
zh_tw: 將所有設定還原至出廠預設狀態

source: You have made changes to some of FrostWire's settings. Would you like to save these changes?
zh_tw: 您已對FrostWire設置做了一些更改。是否保存這些設置？

source: Search here
zh_tw: 搜尋更多

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Player
zh_tw: 播放機

source: Searching
zh_tw: 搜尋

source: Status Bar
zh_tw: 狀態列

source: Helper Apps
zh_tw: 幫助程式

source: View
zh_tw: 檢視

source: Filters
zh_tw: 過濾器

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Firewall
zh_tw: 防火牆設定

source: Proxy
zh_tw: 代理伺服器Proxy 名主機名

source: Network Interface
zh_tw: 網路介面

source: File Associations
zh_tw: 替代位置

source: System Boot
zh_tw: 系統啟動時執行:

source: System Tray
zh_tw: 系統列

source: Bug Reports
zh_tw: 複製報告

source: Loading Options Window...
zh_tw: 載入選項視窗...

source: One or more options will take effect the next time FrostWire is restarted.
zh_tw: 一項或多項設定將在再次啟動 FrostWire 後生效。

source: Links and File Types
zh_tw: 授權類型:

source: You can use FrostWire to open certain filetypes and protocols. You can also instruct FrostWire to always regain these associations if another program takes them.
zh_tw: 可以使用FrostWire打開某些檔案類型和協定。如果其他程式進行打開，也可以設置FrostWire始終獲得關聯。

source: Use FrostWire for...
zh_tw: 使用 FrostWire(&U)

source: Audio Options
zh_tw: 音樂選項

source: You can choose which audio player to use.
zh_tw: 您可以選擇使用選用何種音樂播放機。

source: Audio Player
zh_tw: 音樂播放機

source: Text Autocompletion
zh_tw: 自動完成

source: You can enable or disable autocompletion of text fields.
zh_tw: 您可以啟用或停用自動完成的功能。

source: Enable Autocompletion of Text Fields:
zh_tw: 啟用自動完成:

source: Automatic Installer Download
zh_tw: 自動捲動

source: FrostWire can automatically download a new installer via BitTorrent for you when it's available. It won't install it but next time you start FrostWire it'll let you know that it's there for you.
zh_tw: 如有新安裝程式，FrostWire可以通過BitTorrent為您自動下載。不會自行安裝，但下次啟動FrostWire時，會讓您知道它的存在。

source: Download new installers for me (Recommended)
zh_tw: 為我下載新安裝程式（推薦）

source: Browser Options
zh_tw: 瀏覽選項

source: You can choose which browser to use.
zh_tw: 您可以選擇使用何種瀏覽器。

source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

source: View Example
zh_tw: 檢視範例

source: You can choose how bug reports should be sent. To view an example bug report, click 'View Example'. Choosing 'Always Send Immediately' will immediately contact the bug server when FrostWire encounters an internal error. Choosing 'Always Ask for Review' will tell FrostWire to ask for your approval before sending a bug to the bug server. Choosing 'Always Discard All Errors' will cause FrostWire to ignore all bugs (this is not recommended).
zh_tw: 您可以選擇如何傳送錯誤報告。點選「檢視範例」查看報告範本。如果選擇「總是立即傳送」，則 FrostWire 遇到內部錯誤時將會立即聯絡錯誤回報伺服器。選擇「總是詢問」，FrostWire 則會在向錯誤回報伺服器傳送錯誤訊息之前徵求您的同意。選擇「總是忽略錯誤」會使 FrostWire 忽略所有錯誤(不推薦該選項)。

source: Send Errors Automatically if FrostWire is Frozen
zh_tw: 如果FrostWire凍結，則自動發送錯誤

source: License Warning
zh_tw: 授權警告

source: You can choose whether to be warned about downloading a file without a license.
zh_tw: 您可以選擇是否在下載無授權的檔案時顯示警告。

source: Show License Warning:
zh_tw: 顯示授權警告

source: Router Configuration
zh_tw: 路由器設定

source: FrostWire can configure itself to work from behind a firewall or router. Using Universal Plug 'n Play (UPnP) and other NAT traversal techniques FrostWire can automatically configure your router or firewall for optimal performance. If your router does not support UPnP, FrostWire can be set to advertise an external port manually. (You may also have to configure your router if you choose manual configuration, but FrostWire will try its best so you don't have to.)
zh_tw: FrostWire 可以設定為透過防火牆或路由器工作。使用萬用隨插即用協定(UpnP)，FrostWire 能夠自動配置您的路由器或防火牆，使其達到最佳效果。如果您的路由器不支援 UPnP，FrostWire 可以設定為手動指定外部連接埠。(如果選擇手動設定，必需同時設定您的路由器。)

source: Use random port (Recommended)
zh_tw: 使用 UpnP(推薦)

source: Filter Results
zh_tw: 過濾結果

source: You can filter out search results containing specific words.
zh_tw: 您可以過濾掉包含特定文字的搜尋結果。

source: Ignore Adult Content
zh_tw: 忽略成人內容

source: Image Options
zh_tw: 圖片選項

source: You can choose which image viewer to use.
zh_tw: 您可以選擇使用何種視圖片檢視器。

source: Image Viewer
zh_tw: 圖片檢視器

source: Library Included Folders
zh_tw: 打開檔案資料庫目錄

source: You can choose the folders for include files when browsing the library.
zh_tw: 您可以選擇共用檔案的資料夾。在這些資料夾中的檔案將顯示在檔案資料庫中。

source: Internet Radio Stations
zh_tw: 網路電臺

source: You can restore the default internet radio stations.
zh_tw: 您可以選擇預設的關閉動作。

source: Total Radio Stations
zh_tw: 總電臺

source: Locale Preferencing
zh_tw: 地區優先設定

source: You can choose to preference hosts using the same language as you.
zh_tw: 您可以優先選擇與您使用同種語言的主機。

source: Turn preferencing on:
zh_tw: 開啟優先功能:

source: Maximum Searches
zh_tw: 最多搜尋數目

source: You can set the maximum number of simultaneous searches you can perform.
zh_tw: 您可以設定您能同時執行的最多搜尋數目。

source: Maximum Searches:
zh_tw: 最多搜尋數:

source: The maximum parallel searches you can make is
zh_tw: 可以進行的最大並行搜索數是

source: You can tell FrostWire to bind outgoing connections to an IP address from a specific network interface. Listening sockets will still listen on all available interfaces. This is useful on multi-homed hosts. If you later disable this interface, FrostWire will revert to binding to an arbitrary address.
zh_tw: 告訴FrostWire對指定網路介面的IP位址進行向外連接綁定。聽套介面仍可聽到所有可用介面。這對多網主機是有利的。如果以後您禁止該介面，FrostWire會恢復綁定到任一地址。

source: Use a specific network interface.
zh_tw: 使用指定網路介面。

source: FrostWire was unable to determine which network interfaces are available on this machine. Outgoing connections will bind to any arbitrary interface.
zh_tw: FrostWire無法決定哪個網路介面適用於此機器。向外連接將綁定任一介面。

source: Notifications
zh_tw: 位置

source: FrostWire can display popups to notify you when certain things happen, such as a download completing.
zh_tw: 當某些東西發生時，FrostWire會顯示快顯視窗告知您，例如：下載完成時。

source: Show Notifications:
zh_tw: 顯示通知

source: Partial Files
zh_tw: 部份檔案

source: You can choose whether or not to automatically share partially downloaded files.
zh_tw: 您可以選擇是否自動共用部份下載的檔案。

source: Allow Partial Sharing:
zh_tw: 允許部份共用:

source: FrostWire Popups
zh_tw: FrostWire 葉節點

source: Redisplay messages for which you have chosen 'Do not display this message again' or 'Always use this answer'.
zh_tw: 如果選擇「不再顯示這個訊息」或「總是這樣回答」，則重新顯示這個訊息。

source: Revert to Default:
zh_tw: 還原預設值:

source: Login Details
zh_tw: 登錄資料

source: Configure username and password to be used for the proxy.
zh_tw: 設定代理伺服器使用的使用者名和密碼。

source: Username:
zh_tw: 要求使用者名稱:

source: Password:
zh_tw: 要求密碼:

source: Proxy Options
zh_tw: 播放選項:

source: Configure Proxy Options for FrostWire.
zh_tw: 設定 FrostWire 代理伺服器選項

source: No Proxy
zh_tw: 沒有代理伺服器

source: Proxy:
zh_tw: 代理伺服器Proxy 名主機名

source: Port:
zh_tw: 差

source: Search Engines
zh_tw: 關閉搜尋

source: FrostClick Promotions
zh_tw: FrostClick推廣

source: You can enable or disable the FrostClick Promotion on the welcome screen. FrostClick promotions help artists and content creators distribute their content legally and freely to hundreds of thousands of people via FrostWire, BitTorrent and Gnutella. Keep this option on to support file sharing and the future of content distribution.
zh_tw: 可以在歡迎介面開啟或關閉FrostClick推廣。FrostClick推廣説明藝術家及內容創作者合法發佈他們的內容，並通過FrostWire、BitTorrent和Gnutella給成千上萬的人免費使用。開啟該選項，支援檔共用及內容發佈的未來。

source: Enable FrostClick Promotions (highly recommended):
zh_tw: 開啟FrostClick推廣（高度推薦）

source: Shutdown Behavior
zh_tw: 關閉動作

source: You can choose the default shutdown behavior.
zh_tw: 您可以選擇預設的關閉動作。

source: Shutdown Immediately
zh_tw: 立即關閉

source: Minimize to System Tray
zh_tw: 最小化到系統列

source: Show dialog to ask before close
zh_tw: 關閉前顯示詢問對話方塊

source: Smart Search
zh_tw: 關閉搜尋

source: The Smart Search database is used to speed up individual file searches, it's how FrostWire remembers information about .torrent contents.
zh_tw: 智慧搜索資料庫用於提高個人檔搜索速度，這是FrostWire如何記憶.torrent內容的資訊。

source: Total torrents indexed
zh_tw: 種子檔索引總數

source: If you continue you will erase all the information related to
zh_tw: 如果繼續，您會清除所有有關資訊

source: You can choose whether or not to automatically run FrostWire when your computer starts.
zh_tw: 您可以選擇啟動電腦時是否自動執行 FrostWire。

source: Run on System Startup:
zh_tw: 系統啟動時執行:

source: Bandwidth Indicator
zh_tw: 頻寬狀態

source: You can display your bandwidth consumption in the status bar.
zh_tw: 您可以在狀態列顯示頻寬使用狀態。

source: Show Bandwidth Indicator:
zh_tw: 顯示頻寬狀態:

source: Connection Quality Indicator
zh_tw: 連線品質狀態

source: You can display a measurement of your connection quality in the status bar.
zh_tw: 您可以在狀態列顯示連線品質狀態。

source: Show Connection Quality Indicator:
zh_tw: 顯示連線品質狀態:

source: Firewall Indicator
zh_tw: 防火牆狀態

source: You can display your firewall status in the status bar.
zh_tw: 您可以在狀態列顯示防火牆狀態。

source: Show Firewall Indicator:
zh_tw: 顯示防火牆狀態:

source: BitTorrent Connection Settings
zh_tw: 連線狀態:

source: Adjust connection settings to make better use of your internet connection
zh_tw: 調整連接設置，更好地利用網路連接

source: Maximum active downloads
zh_tw: 最多下載數目

source: Global maximum number of connections
zh_tw: 全球連接最大數目

source: BitTorrent Global Tranfer Speeds
zh_tw: BitTorrent全球傳送速率

source: Set the Maximum BitTorrent transfer speeds in KB/s. Tip: Use your keyboard arrows for more precision
zh_tw: 設置最大BitTorrent傳送速率為KB/s提示：使用鍵盤箭頭更為精確

source: Download Speed:
zh_tw: 下載速度:

source: <html>Set the Maximum BitTorrent upload speed in KB/s.<p>Note: Too low upload speeds (leeching) could be penalized by some trackers, resulting in slower downloads.</html>
zh_tw: 設置最大BitTorrent上傳速度為KB/s。注意：上傳速度（下載）太慢會被一些定位器懲罰，導致更慢的下載。

source: Upload Speed:
zh_tw: 上傳速度:

source: Min speed
zh_tw: 最小速度

source: Max speed
zh_tw: 最大速度
